Repository: tao-forge/package-tao
Catalog: parccTei/locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: Display lines
ja_jp: ラインを表示

source: Display points
ja_jp: ポイント表示

source: points Glow
ja_jp: ポイントを強調

source: Add a static point
ja_jp: 静的なポイントを追加

source: allow points on border
ja_jp: 境界を許可

source: Allow solution set
ja_jp: ソリューションセットを許可

source: Available Graphs
ja_jp: 利用可能なグラフ

source: Available Intervals
ja_jp: 利用可能なインターバル

source: by increment of
ja_jp: の増加分だけ

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Color selector
ja_jp: 色指定

source: Default Partition
ja_jp: デフォルト パーテーション

source: Define equation based response processing.
ja_jp: 式に基づく応答処理を定義します。

source: Define which graphs are availabe for the test taker to use.
ja_jp: 受験者が使用できるグラフを定義します。

source: Define which interval types are availabe for the test taker to use.
ja_jp: 受験者が使用する間隔のタイプを定義します。

source: Delete this static point
ja_jp: この静的な点を削除する

source: Display Title
ja_jp: タイトルを表示

source: Draggable
ja_jp: ドラッグ可能

source: Edit options
ja_jp: 編集オプション

source: End Point
ja_jp: エンドポイント

source: Equation
ja_jp: 式

source: Equation Response Processing Wizard
ja_jp: 式対応処理ウィザード

source: from
ja_jp: から

source: Graduation
ja_jp: 目盛り

source: Graph Appearance
ja_jp: グラフ表示

source: Graph Color
ja_jp: グラフ色

source: Graph properties
ja_jp: グラフプロパティ

source: Graph type
ja_jp: グラフ種類

source: height
ja_jp: 高さ

source: inner line weight
ja_jp: 内部ラインウェイト

source: Interval
ja_jp: 間隔

source: label
ja_jp: ラベル

source: Label Color
ja_jp: ラベル色

source: Label font size
ja_jp: ラベルフォントサイズ

source: Label font weight
ja_jp: ラベルフォントウェイト

source: Line
ja_jp: 線

source: Line color
ja_jp: 線色

source: Line name
ja_jp: 線名前

source: Line style
ja_jp: 線のスタイル

source: Line style toggle
ja_jp: 千のスタイル トグル

source: Line thickness
ja_jp: 千の太さ

source: Max number of points
ja_jp: 最大ポイント数

source: Max. Segments
ja_jp: 最大セグメント

source: Maximum number of segments allowed.
ja_jp: 許可されるセグメントの最大数。

source: Maximum of Points
ja_jp: ポイントの最大値

source: Min. Segments
ja_jp: 最小セグメント

source: Mininum number of segments allowed.
ja_jp: 許可されるセグメントの最小数。

source: Outline
ja_jp: アウトライン

source: Outline Thickness
ja_jp: アウトラインの太さ

source: Outline Thickness Description
ja_jp: アウトライン太さ説明

source: Pie Chart Colors
ja_jp: 円グラフの色

source: Please enter the equation
ja_jp: 式を入力してください

source: Point color
ja_jp: 点の色

source: Point Color
ja_jp: 点の色

source: Point name
ja_jp: 点の名前

source: Point Radius
ja_jp: ポイント半径

source: Point radius
ja_jp: ポイント半径

source: Point set name
ja_jp: ポイント名前

source: Radius
ja_jp: 半径

source: Radius Description
ja_jp: 半径の説明

source: Required points
ja_jp: 必要なポイント

source: Response identifier
ja_jp: 応答識別子

source: Scatterplot
ja_jp: 散布図

source: Score
ja_jp: 記録

source: Segment color
ja_jp: セグメント色

source: Segment mode
ja_jp: セグメントモード

source: Segment name
ja_jp: セグメント名

source: Segment style
ja_jp: セグメントスタイル

source: Segment style toggle
ja_jp: セグメントスタイル トグル

source: Segment thickness
ja_jp: セグメント幅

source: Selected Partition
ja_jp: 選ばれたパーテーション

source: Small Mark
ja_jp: スモールマーク

source: Snap to Int.
ja_jp: スナップからイント

source: Solution set name
ja_jp: ソリューションセット名

source: Some Property
ja_jp: いくつかのプロパティ

source: Some Property Description
ja_jp: いくつかのプロパティ説明

source: Start point
ja_jp: スタートポイント

source: Static points
ja_jp: 静的ポイント

source: sub step (snapping)
ja_jp: サブステップ

source: Switch to equation based scoring
ja_jp: 式に基づいたスコアリングに切り替える

source: The equation to be match against the student response points.
ja_jp: 学生の回答ポイントと一致させる式。

source: The identifier of the choice. This identifier must not be used by any other response or item variable. An identifier is a string of characters that must start with a Letter or an underscore ("_") and contain only Letters, underscores, hyphens ("-"), period (".", a.k.a. full-stop), Digits, CombiningChars and Extenders.
ja_jp: 選択肢の識別子。この識別子は、他の応答または項目変数で使用されてはなりません。識別子は、文字またはアンダースコア("_")で始まらなければならない文字列であり、文字、アンダースコア、ハイフン("-")、ピリオド("-.A", a.k.a. full-stop)、ディジット、CombiningCharsおよびエクステンダーのみを含んでいる。

source: The identifier of your choice. This identifier must not be used by any other response or item variable. An identifier is a string of characters that must start with a Letter or an underscore ("_") and contain only Letters, underscores, hyphens ("-"), period (".", a.k.a. full-stop), Digits, CombiningChars and Extenders.
ja_jp: 選択した識別子。この識別子は、他の応答または項目変数で使用されてはなりません。識別子は、文字またはアンダースコア("_")で始まらなければならない文字列であり、文字、アンダースコア、ハイフン("-")、ピリオド("-.A", a.k.a. full-stop)、ディジット、CombiningCharsおよびエクステンダーのみを含んでいる。

source: The response processing will turn into qti custom mode using this equation to score this interaction. Subsequent changes need to be done in the global item custom response processing editor.
ja_jp: 応答処理は、このインタラクションをスコア化するために、この式を使用して qti カスタムモードになります。その後の変更は、グローバル項目カスタム応答処理エディタで行う必要があります。

source: Thickness
ja_jp: 太さ

source: title
ja_jp: タイトル

source: Title
ja_jp: タイトル

source: to
ja_jp: から

source: Type of Elements
ja_jp: エレメントタイプ

source: width
ja_jp: 幅

source: X axis
ja_jp: X軸

source: Y axis
ja_jp: Y軸
